想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
路飞参加了争夺烧烧果实的擂台赛
并在预赛中胜出
随后为了夺回被多佛朗明哥抓走的劳
向王宫进发
另一方面 乌索普等人和咚嗒嗒族一起
为了完成「SOP作战」而展开了行动
但计划却不幸暴露
最后之光
我们队长的秘密!
「粘稠锁链」
「粘稠...」
「流星」
托...托...托雷波尔大人发疯啦
竟然把干部塔砸了个粉碎
怎么到处都是死路啊
我不是说过吗
皮卡可以任意操纵这个岩石的王宫
草帽小子 他真的没问题吗
索隆吗
那家伙不用你担心
不管发生什么 索隆都没问题的
什么
一味防御的蕾贝卡竟然主动攻击了
你那把剑是怎么回事
怎么连刃都没开
擂台可是互相厮杀的地方
砍不死人的话 就自己流血吧
这样才能让观众兴奋啊
「LOCK」
直击面门
不败之女完全束手无策
迪亚曼蒂
糟了
马斯鲁梅伦
我叫巴托洛米奥
你去保护那个女孩
蕾贝卡
你知道你母亲斯卡蕾特死时的样子吗
妈妈去买吃的回来
玩具士兵那哭喊的样子实在是太难看了
对不起 我没能保护好你的母亲
我们的船被...
托雷波尔大人为什么要突然这么做
乌索普 乌索普 快醒醒
太好了
罗宾...
发生了什么
突然从天花板掉下来一只鸭子
之后再慢慢解释吧 大事不好了
雷奥他们被抓住了
太差劲了
马上给我去死吧
才不会死呢 臭小鬼
现在我正要问话呢 别闹
快老实交代
我才不会说呢
还有其他人吧 对吧对吧
叫什么名字呢
我绝对不说
对 千万别说啊
我们趁现在快逃吧 罗宾
其实那家伙是我的朋友
我记得他叫...
乌索兰度吗
笨蛋 才不是我的朋友呢
糟了 上当了
那个独腿士兵也跟你们是一伙的吧
我...我不会说的
反正我已经知道了
既然知道了就没办法了
他是我们的伙伴
果然如此
完蛋了
我基本明白你们之间的关系了
这种事情就算暴露了 你们还是会完蛋的
今天是决战之日
我们一定会完成这个作战
然后一定要夺回我们的同伴
我来告诉你们一件事吧
那堆粘糊糊的东西是可燃的哦
这回又怎么了
托雷波尔大人
你们还好吧
雷奥 雷奥
大家还好吗
振作一点啊 你们真是太胡来了
作战到此为止了 我们逃吧
不 快逃吧 你们已经不行了
打不过托雷波尔的
那可...不行
得快点完成...「SOP作战」...才行...
雷奥
这样队长就肯定能把多佛朗明哥...
打倒了
队长正等着我们
必须要抓紧
混蛋 拉奥·G
拉奥·G的G
G G
德雷斯罗萨 今晨
多佛朗明哥大人辞去七武海?
太难以置信了
连德雷斯罗萨的王位也放弃了吗
太好啦
那家伙现在只不过普通的海贼
这样他就会被海军追捕
我们也能解放啦
终于能重获自由了
队长 报纸看了吗
这样同伴们都会回来了吧
也不用跟多佛朗明哥开战了 太好啦
不...据说那是误报
谁也不会回来
怎么会...
太好了 是误报
那样出色的人物怎么可能放弃王位嘛
多佛朗明哥大人
我要参加今天的比赛 拿到烧烧果实
然后去讨伐多佛朗明哥
蕾贝卡 冷静点
我明白你很愤怒
我也一样 但万万不可冲动
要挑起战争的是我们
已经准备就绪了
不要 我已经等不下去了
从天堂一下掉入地狱的感觉
大家都已经无法忍受 身心俱疲了
我们现在只能等待处刑之日的到来了
什么达成1000胜就能重获自由
那根本就不算什么希望
只是一面绝望之墙
还有那个传说中3000战全胜的剑斗士 居鲁士?
大家都已经意识到那尊铜像是骗人的
居鲁士只是不断死去的囚犯们编造出来的理想战士
是希望自己也能那样 终有一天从这里出去的祈愿之像
与其做那种虚无缥缈的梦
我宁愿将机会赌在今天的比赛上
所以...
这哪里是什么机会
这不是你能取胜的比赛
会丧命的
我不准你出赛
你这根本就是自暴自弃 区区16岁翅膀就硬了吗 蕾贝卡
你还是个孩子啊
要听我的话
什么嘛 你又不是我父亲
自暴自弃的是士兵先生才对吧
那个作战又算什么玩意儿
能打倒多佛朗明哥才怪
因为你只是个独腿的玩具吧
你说的没错
不是的...
看来是我多管闲事了
但还是希望你不要参赛
不是的 士兵先生 等等
等一下啊 士兵先生
我只是觉得士兵先生要去赴死 感到很害怕...
对不起 等等啊 士兵先生
士兵先生
这阵晃动是...
是皮卡那家伙搞的鬼吧
干嘛要闹出这么大的动静
不会让你过去的
你没事吧 队长
抱...抱歉
我们快走
等一下 他们会被干掉的
混蛋 快放手 你们这群小矮人
请不要回头 队长
我们从一开始就是这么打算的
你们在做什么蠢事
你如果不向前冲的话 我们怎么能赢
就算雷奥他们成功完成了「SOP作战」
我们没打倒多佛朗明哥的话
一切也都是徒劳
能打败多佛朗明哥的只有你 队长
队长究竟是何方神圣啊 雷奥
你们为什么要不惜一切地将希望全赌在他身上
队...队长...
只要队长平安无事...
他不就是个独腿的玩具吗
本来被变成玩具的人会被迫缔结契约
变成无法反抗命令的劳动者
但这个国家第一个被变成玩具的队长
却因为玩具果实的能力者苏格
犯下了忘记缔结契约的失误而逃过一劫
从10年前这仅有一次的失误中诞生的他
是这个国家唯一能够反抗堂吉诃德家族的玩具...
所以队长这10年来都在孤军奋战
如果没有他 玩具们只能就这样忍气吞声下去
我们咚嗒嗒也可能在毫不知情的情况下
全部沦为他们的奴隶吧
如果没听到他的呐喊
这个国家早就完蛋了
他值得我们赌上一切
虽然现在谁也不记得他了
但还是大人类的他曾经家喻户晓 他的名字就是...
居鲁士
竞技场史上最强的剑斗士
就是我们的队长
在向多佛朗明哥进发的玩具士兵面前
凶恶的敌人 古拉迪斯突然挡住了他的去路
面对其压倒性的破坏力 玩具士兵命悬一线之时
路飞如疾风般赶到
次回ONEPIECE
爆炸人
古拉迪斯大爆发!
海贼王!我当定了!